គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
រុយ...
នៅសល់មិនច្រើនទេឥឡូវនេះ។
កាលខ្ញុំនៅតូច មានច្រើនណាស់។
Jiang ចាស់។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ស្អាតណាស់មែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
សិស្សតាមបង្អួចបិទវាំងនន។
យប់នេះ
យើងកំពុងមើលភាពយន្ត។
លោកគ្រូ Jiang ខ្ញុំមិនចង់មើលទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ឯកសារ​ប្រឡង​ក្លែងក្លាយ​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
តើអ្នកបានមើលកុនយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់យប់នេះ
វគ្គសិក្សាដោយខ្លួនឯងពេលល្ងាចបានបញ្ចប់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​មុន​ពេល​សម្រាក។
ធ្វើឯកសារនៅថ្ងៃស្អែក។
ដោយវិធីនេះ, នាយក,
បន្ទាប់ពីភាពយន្តបញ្ចប់,
តើអ្នកនឹងនិយាយប្រាប់យើងទេ?
អ្នកគិត
ខ្ញុំចង់រក្សាមុខតឹង?
វាគ្រាន់តែដើម្បីមើលទៅមានសិទ្ធិអំណាច។
សូមមើល
ក្មេងៗហៀបនឹងចាកចេញ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាច
ឈប់ធ្វើពុត
គ្មានការសម្ដែងទៀតទេ កាតនៅលើតុ។
(ប្រសិនបើអ្នកមានសុបិន)
(អ្នកត្រូវតែការពារវា។ )
(មនុស្សមិនជោគជ័យ)
(នឹងនិយាយថាអ្នកមិនអាចជោគជ័យ។ )
(ប្រសិនបើអ្នកមានឧត្តមគតិ)
(អ្នកត្រូវតែខិតខំ។ )
(នោះហើយជាវា។ )
Yu Xingchen,
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្វី?
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាឈ្មួញកណ្តាលបានទេ
ឬសិល្បករ,
ឬអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាគ្រូបង្រៀន។
បង្រៀននៅតំបន់ភ្នំក្រីក្រ។
តើអ្នកបានគិតអំពី
ក្នុងរយៈពេលរាប់សិបឆ្នាំ
ប្រទេសរបស់យើងនឹងបញ្ចប់ភាពក្រីក្រ។
គ្មានតំបន់ក្រីក្រទៀតទេ។
ពិតជា?
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
គ្រូបង្រៀនធម្មតា។
ខ្ញុំមិនរំពឹងសិស្សគ្រប់រូបទេ។
ដើម្បីចូលទៅក្នុង Tsinghua ឬសាកលវិទ្យាល័យប៉េកាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹម
ម្នាក់ៗអាចស្មោះត្រង់
ប្រភេទ,
ទំនុកចិត្ត,
និងក្លាហាន។
ដូច...
ដូចអ្នក
ដូច្នេះនៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង
អនាគតរបស់នាងគឺច្បាស់ណាស់។
សម្រាប់នាង,
មានក្តីសុបិន្តដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀតសម្រាប់នាង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជូនពរនាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចក្លាយជាគ្រូបង្រៀនទេ?
អ្នកប្រាកដជាអាចធ្វើបាន។
តោះទៅ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
តោះទៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកមិនទៅជាមួយ Yu Xingchen ទេ?
គាត់កម្រផ្តោតរឿងនេះណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានគាត់ទេ។
បន្ទាប់ពីមើលកុនរួច។
ខ្ញុំចង់គិតតែម្នាក់ឯង
អំពីផ្លូវអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តរួមថ្នាក់,
ខ្ញុំសុំការអភ័យទោសរបស់អ្នក។
សម្រាប់ការមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
រីករាយនឹងឆ្នាំវ័យក្មេងទាំងបីនេះ។
មិនខ្វល់។
ខ្ញុំមិនអាចសម្រាលបន្ទុករបស់អ្នកបានទេ។
ក្រៅពីការងារ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្តិចទៀត។
ប៉ុន្តែទាំងអស់នេះ
គឺដើម្បីជួយអ្នក។
ធ្វើបានល្អក្នុងការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យនាពេលខាងមុខ។
ទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
មិត្តរួមថ្នាក់,
ខ្ញុំ​មិន​សុំ​អ្វី​តប​ស្នង​ទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកជោគជ័យ
សងគុណឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
គ្រួសាររបស់អ្នក,
និងសង្គម។
អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀតទេ។
វិទ្យាល័យ​ទាំង​បី​ឆ្នាំ​នេះ។
នឹង​ជា​អនុស្សាវរីយ៍​ដ៏​ពេញ​ចិត្ត​បំផុត​របស់​អ្នក។
ស្រឡាញ់ពួកគេ។
តើគ្រូបង្រៀនសង្ឃឹមអ្វី?
ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំមើលទូរស័ព្ទខ្ញុំ
ឬកាសែត
ហើយនិយាយថា
"មនុស្សនេះជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ"
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្វីទេ។
នាពេលអនាគត។
អ្នក​ខ្លះ​អាច​នឹង​តស៊ូ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធ្វើអាជីវកម្មទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ទទួល​មរតក​ជំនួញ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដែរ។
អ្នកខ្លះប្រហែលជាមិនសម្រេចបានច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ចុងក្រោយដែលឃើញ Su Ruo បិទ
នឹងក្លាយជាខ្ញុំ។
អ្នកខ្លះអាចមានជីវិតលំបាក។
របួសខ្លះ
មិនដែលជាសះស្បើយ។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់,
ខកចិត្ត,
មិនអាចស្វែងរកផ្លូវរបស់អ្នកបានទេ។
អ្នកនឹងស្ទាក់ស្ទើរ,
មានអារម្មណ៍ឯកោ,
និងបាត់បង់ការលើកទឹកចិត្ត។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
អ្នកបានធ្វើការនៅទីនេះ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ពិបាកណាស់មែនទេ?
អ្វី​ដែល​មិន​ពិបាក​ក្នុង​ពេល​បច្ចុប្បន្ន?
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចងចាំជានិច្ចនៅឆ្នាំនេះ។
ចងចាំយុវវ័យរបស់អ្នកឱ្យល្អបំផុត
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​តស៊ូ​យ៉ាង​ណា។
លាហើយ
ស៊ូរូ។
ទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនរង់ចាំ Yu Xingchen ថ្ងៃនេះទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
ប្រយ័ត្នទៅផ្ទះម្នាក់ឯង។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកកំពុងដាក់ពាក្យចូលសាលាប៉ូលីស។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាមន្ត្រី Tang អញ្ចឹង។
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យទៅអាកាសចរណ៍ស៊ីវិលផងដែរ។
នៅតែមិនទាន់សម្រេចចិត្តទៅណា។
ល្អណាស់។
យើងនឹងមានមិត្តរួមថ្នាក់ដែលក្លាយជាប៉ូលីស។
នោះត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគត,
យើង​នឹង​ពឹង​លើ​មន្ត្រី Tang ដើម្បី​ជួយ​យើង។
កុំនិយាយរឿងចំលែកនៅពេលយប់ជ្រៅ។
តើមានអ្វីអាចកើតឡើង?
ស៊ូរូ។
ម្នាក់នោះស្គាល់អ្នកទេ?
គាត់កំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
តើគាត់ជាគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
ពូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
មិនអីទេ។
លាហើយ
មិនមានឡានក្រុងទៀតទេ។
គួរតែមានមួយបន្ថែមទៀតមែនទេ?
មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ទាន់​មក។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅថ្ងៃនេះ។
មកដល់ផ្ទះយឺតម្លេះ។
បានបញ្ចប់រាល់ឯកសារប្រឡងក្លែងក្លាយ។
ថ្ងៃនេះទៅបានល្អណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះមុន
អ្នកអាចចាកចេញជាមួយ Su Ruo ។
Su Ruo ទើបតែចាកចេញ។
ពូរបស់នាងបានមកទទួលនាង។
តើមានអ្វីខុស?
តើនាងទៅផ្លូវណា?
វិធីនោះ។
Yu Xingchen ។
Yu Xingchen, ស្ងប់ស្ងាត់។
ពូរបស់ Su Ruo មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
គាត់គ្រាន់តែបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងបន្ទាប់ពីផឹក។
មិនចាំបាច់ភ័យពេកទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើពូរបស់នាង
ថ្ងៃនេះបានផឹកទៀតហើយ?
ចុះប្រសិនបើគាត់បាត់បង់ការគ្រប់គ្រងម្តងទៀត?
គ្រោះថ្នាក់របស់ Su Ruo កើតឡើងដប់ប្រាំឆ្នាំក្រោយ។
នាងមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុងនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ហើយ។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្វីដែលអាចកើតឡើងនៅពេលនេះ?
រូរូ។
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យជិតមកដល់ហើយ។
ត្រលប់មកវិញហើយស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានសម្អាតបន្ទប់របស់អ្នក។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមានកន្លែងស្នាក់នៅ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ស៊ូរូ។
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ធ្វើសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ទៀត​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំគួរធ្វើ
រួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​រឿង​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​និយាយ
ដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
មានអារម្មណ៍ដូចជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំគួរនិយាយ
ត្រូវបានគេនិយាយរួចហើយ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរនិយាយទៅកាន់អ្នក។
ហើយខ្ញុំទើបតែដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយ Yu Xingchen
ហើយចូលសាកលវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
សិក្សាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​នឹង​ជំនាញ​ផ្នែក​អប់រំ។
អ្នកអាចសិក្សាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
យើងគួរតែនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
Yu Xingchen ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
ស៊ូរូ។
កុំនៅជាមួយ Ren Nan។
ហេតុអ្វីបានជានាំគាត់ឡើង?
ទេ
មិនមែនតែ Ren Nan ទេ។
កុំនៅជាមួយអ្នកផ្សេង។
មិនថាមុនពេលប្រឡងទេ។
ឬនៅពេលអនាគត
មួយឆ្នាំពីពេលនេះ
ដប់ប្រាំឆ្នាំពីពេលនេះទៅ
មិនដែលនៅជាមួយនរណាម្នាក់ឡើយ។
មិនអីទេ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីមិននៅជាមួយអ្នកផ្សេង?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់និយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
បាទ។